Machine-1.0.53-220912
安全光幕检测异常，延迟1秒再次监测
下料放进完成后检测是的有空夹具，有则插走
托盘解绑，不上报假电池
修改上料取放电池逻辑，由原来首行放2个电池改为一抓4个电池分两行各放一次

Machine-1.0.47-220830
增加混合水含量参数控制于提交判断，正负极，隔膜水含量设置每次提交完成后设置默认值
修改由每层两个夹具切换为一个夹具假电池时，能自动适应下假电池操作。
取消下假电池与烘烤完成下电池逻辑比例判断，整体按上料、下料、下假电池顺序进行调度
增加解除维修时，如果NG夹具电池为NG，电池状态自动转换为OK状态，保证后续夹具转盘能顺利进行。
增加冷却上料夹爪抓取延迟时间单位毫秒

Machine-1.0.42-220825
修改MES绑盘-进站-出站，条码长度小于2不处理
来料扫码回复超时报警,防止拉带长时间空转
冷却出料发送结束超时时间范围控制（5-15）秒，超15秒报警
将测水含量操作放在调度所有流程之后，先保证上下料取放完成夹具
修改货插感应器ON=正常无夹具；OFF=有夹具或异常

Machine-1.0.23-220820
增加控制，转移电池到位后增加延迟打开固定夹爪

Machine-1.0.21-0710
修改水含量不达标不提交MES
增加炉腔烘烤完成状态设置

Machine-1.0.20-0704
优化待测假电池夹具放上料平台逻辑，指定顺序末位夹具位为固定下假电池位置

Machine-1.0.19-0629
优化下料出料平台接收增加接收延迟时间
优化下料拉带3，使用两组感应器作为到位判断，确保电池到位停止
安全门功能，同时增加参数控制
增加冷却下料夹爪抓取后抓取延迟
冷却推动前盘全上下料安全
清尾料完成后自动取消清尾功能

Machine-1.0.19-0625
优化下料出料拉带完成信号，出料安全位出料完成，超时自动设置完成，有电池时自动动作到下一模块，无料时自动动作对接到缓存拉带。
优化缓存拉带，电池进入拉带后，自动完成与上一模块交互。
优化下料拉带，有料时自动动作对接到缓存拉带，无料时自动转为等待下料位。